1 - En tant qu'utilisateur anonyme, je veux m'inscrire pour accéder aux fonctionnalités d'Hymperia.
2 - En tant qu'utilisateur d'Hymperia, je veux me connecter pour utiliser Hymperia.
3 - En tant qu'utilisateur connecté, je pourrai modifier mon mot de passe et permettre au logiciel de me connecter automatiquement.
4 - En tant qu'utilisateur connecté, je pourrai supprimer mes projets rapidement depuis l'écran principal.
5 - En tant qu'utilisateur connecté, je pourrai ne plus voir les projets qui m'ont été partagé en les supprimant.
6 - En tant qu'utilisateur connecté, je veux créer un plan de clôture.
7 - En tant qu'utilisateur connecté, je veux éditer un plan préexistent pour le rendre.
6 - En tant qu'utilisateur connecté, lorsque j'édite un plan, je veux pouvoir 