1 - En tant qu'utilisateur anonyme, je veux m'inscrire pour accéder aux fonctionnalités d'Hymperia.
2 - En tant qu'utilisateur d'Hymperia, je veux me connecter pour utiliser Hymperia.
3 - En tant qu'utilisateur d'Hymperia, je veux que le logiciel me connecte automatiquement.
4 - En tant qu'utilisateur connecté, je veux modifier mon mot de passe pour protéger mon compte Hymperia.
5 - En tant qu'utilisateur connecté, je veux supprimer mes projets rapidement depuis l'écran principal.
6 - En tant qu'utilisateur connecté, je veux créer un plan de clôture.
7 - En tant qu'utilisateur connecté, je veux éditer un plan préexistent pour le rendre.
8 - En tant qu'utilisateur connecté, lorsque j'édite un plan, je veux pouvoir ajouter des éléments au plan et les déplacer.
9 - En tant qu'utilisateur connecté, lorsque j'édite un plan, je veux pouvoir modifier la taille des éléments et la forme des éléments de mon plan.
10 - En tant qu'utilisateur connecté, lorsque j'édite un plan, je veux pouvoir modifier la direction et la profondeur (zoom) de la caméra.
11 - En tant qu'utilisateur connecté, je veux partager mes plans avec d'autres utilisateurs d'Hymperia.
12 - 